Prejudice-Studio    禁止用于商业用途
这是...？
これは…
我绝不允许你们继续胡作非为
これ以上　好き勝手はさせない
水波公主！
プリンセス・リップル！
奏响吧 心中的颂乐水晶！
響け　この胸のミューチカラ
リップル　ですって？
水波公主？
诶？这身装扮是怎么回事！？这到底是什么打扮！？
えっ　なにこの格好！？なにこの格好！？
咦？这不是武器吗？
えっ　これ　武器じゃなかったの？
变身！？这是变身道具吗？
変身！？　変身アイテムなの？
而且...我刚才自称公主了？
しかも　私　今　プリンセスって言った？
水波是谁啊？
リップルって誰さん？
自分から変身しといて
明明是自己变身的
なにうろたえてるのかしら あの子
怎么还这么慌张呢 那孩子...
全然わかってない！
完全搞不清状况！
水波到底是谁啊～！
リップルって誰さ～ん！
我们是闪耀的公主
绝对歌姬宣言！ 少女的梦想岂容轻视
此刻启程…Princess Session！
少女们永远将璀璨的梦 深藏于心间
如彩虹钻石般 炽热闪耀
让这份使命 如星河般璀璨生辉
永不退让 绝不逃避 坚持到底 因为这是我的梦想
「看呐...故作孩童的天真模样 …其实已经慢慢变成大人了呢」
化作涟漪流散吧 Lalala
以羁绊的和声 Lalala
全力跃入音符的海洋！
启程之时 Dream (3.2.1！)
绝对歌姬宣言！ 绽放最绚烂的微笑
让人生仅此一次的管弦乐 绚烂绽放
Jump！ 妆点华美容妆
Jump！ 随风扬起秀发
开启爱丽丝仙境乐园之门
以专属音乐的羽翼 （Princess session）
随音符直上云霄 Dancin'☆
女孩子的全力以赴
而且...我刚才自称公主了？
しかも　私　今　プリンセスって言った？
水波是谁啊？ 好优雅的名字...
リップルって誰さん？えらいエレガントな…
哇 哇哇！
わっ　わわっ！
好痛...才怪？
いったぁ…　くない？
咦 一点都不痛
あれ　痛くない
虽然不太明白 但我现在能战斗了对吧？
よくわかんないけど 私　戦えるってことだよね
记得昨天那个人是...
たしか　昨日のあの人は…
嘿！
でぇっ！
哈！
はっ！
啊咧...女孩子的全力以赴 完全没效果？
あれ…　女の子の一生懸命 全然効いてない？
いけない！あの子 まだ プリンセスの戦い方を知らないんだわ
糟了！那孩子还不知道公主的战斗方式呢
ジール　あのままじゃあの子が…  リップルが危ない
吉尔 再这样下去那孩子...  水波会有危险的
そうね　助けなければ
是啊 必须去帮她
（砰）咻！
（ポーン）シャー！
啊 是昨天的...
あっ　昨日の…
あとは私に任せて
接下来交给我
「いくつもの光照らし 奪われないように掴んでくの」
「无数光芒照耀 为了不被夺走 紧紧抓住」
「今　握り締めた勇気 胸に抱きしめて」
「此刻握紧的勇气 怀抱在心中」
「絶対まけたくない まけられない」
「绝对不愿认输 绝不能认输」
「離さない Zeal」
「绝不放手 Zeal」
「美しい　自由の場所 誰にも邪魔させない」
「美丽的自由之地 绝不让任何人破坏」
好厉害 好美...
すごい　きれい…
「何度だって耐えていく」
「无论多少次都会坚持」
「歌うの　誰かのため 必ず　届くと信じて」
「歌唱吧 为了某人 坚信一定能传达」
ふむふむ
嗯嗯
どう？ナビーユ
怎么样？纳维尤
大丈夫みたいだ
看起来没事了
ちょっと休めば元気になるよ
休息一下就会恢复的
太好了 小夏...
よかった　なっち…
咦？变回来了
あれ？　戻っちゃった
诶 诶诶！识...识边篝小姐！？
えっ　えぇ！　し...識辺かがりさん！？
しっ！　あまり大声を出さないで
嘘！别太大声
啊 啊 那个 我是 隔壁班的空野源...
あ　あ あの 私 隣のクラスの空野みなもで
啊 这孩子是我青梅竹马 阳之下夏...
あっ　この子は　私の幼なじみの 陽ノ下なつっていって
我和小夏都是识边小姐的超级粉丝
なっちも私も識辺さんの大ファンで
昨天也去看了演唱会   该怎么说呢...
昨日もライブに行って   なんていうか…
ストップ　まずは落ち着きなさい
停 先冷静下来
はい　深呼吸
来 深呼吸
吸～ 呼～ 吸～ 呼～
すー　はー　すぅー　はぁー
吸～～ 呼～～
すぅ～　はぁ～
落ち着いた？
冷静了吗？
差 差不多吧
ほ　ほどほどには
そう　ならよかった
那就好
あなたも昨日あの会場にいたのね
你昨天也在那个会场呢
啊 那时候谢谢您救了我们
あっ　あのときは助けてもらってありがとうございました
いいのよ それがプリンセスの使命なのだもの
不用谢 这是公主的使命
那个...公主到底是什么？
あの…　プリンセスって何なんですか？
刚才 我好像也变成 小夏那样了...
さっき　私も なっちゃったみたいですけど
君も聞いたことが あるんじゃないのかい
你应该也听说过吧
アリスピアに広まっているうわさを
爱丽丝仙境流传的传闻
传闻...公主会打倒怪物 保护大家那个？
うわさ…　プリンセスが怪物を倒して みんなを守ってくれるっていう？
诶？难道说那是真的吗？
えっ　じゃあ　それって 本当なんですか？
そうさ　あの怪物… ジャマオックを倒せるのは
没错 能打倒那些怪物... 捣乱怪的
プリンセスだけなんだ
只有公主
为 为什么我能变成公主呢？
ど　どうして私がプリンセスになれたんでしょう？
プリンセスに変身できる条件は よくわかっていないらしいの
变身公主的条件 目前还不清楚呢
私も　ほとんど偶然になったようなものだから
我也是偶然间才成为公主的
うんうん
嗯嗯
原来是这样啊
そうなんですか
话说这位是？
そういえば　あなたは？
僕はナビーユ プリンセスをサポートするアリスピアンさ
我是纳维尤 负责支援公主的爱丽丝仙灵
今後ともよろしく　空野みなも
今后请多指教 空野源
啊 好的 请多指教
あ　はい　よろしくお願いします
咦？难道说我以后也要继续当公主？
あれ？　もしかして私これからもプリンセスする流れ？
そうだ　空野さん　私とあなたが プリンセスだということは
没错 空野同学 我和你是公主这件事
誰にも言ってはダメよ   えっ？
绝对不能告诉任何人   诶？
如果大家都知道你们是公主的话
君たちがプリンセスだとみんなに知られたら
この先　自由に動けないだろ
以后就没法自由行动了
这样吗？
そうなんですか？
そりゃ　そうでしょ
那是当然的吧
今やプリンセスはちょっとした有名人だからね
现在公主可是小有名气了呢
啊 原来如此...
ああ　そういう…
それに　君たちの身近な人間に 危険が及ぶかもしれないし
而且 你们身边的人 可能会有危险
为 为什么？
な　なんで？
ジャマオックにとってプリンセスは天敵だ
对捣乱怪来说公主是天敌
あいつらが君たちを倒すために
它们为了打倒你们
大事な人を人質にとるかもしれない
可能会挟持重要的人做人质
みなもだって　そのなつって子が襲われるのは嫌だろう？
你也不希望那个叫夏的孩子被袭击吧？
绝对不要
それは絶対に嫌
就是这样
そういうことなの
お願いよ　空野さん 約束してちょうだい
拜托了 空野同学 请答应我
好的   嗯
はい   うん
んん…
嗯嗯...
おっと　彼女が起きちゃうね
啊 她要醒了
僕たちはそろそろ行こうか かがり
我们该走了 篝
ええ
嗯
それじゃ　また会いましょう   またね！
那么 下次再见   再见啦！
嘿嘿...
エヘヘ…
好像 摊上大事了呢
なんか 大変なことになっちゃったよ
なっさけねえな　ベス
真丢人啊 贝斯
あんだけジャマオック出しといて
派了那么多捣乱怪出去
みんなやられて すごすごお帰りか？
结果全军覆没 灰溜溜地回来了？
ふん… ジャマオックでも最弱のポーンだぞ
哼... 不过是些最低级的兵卒罢了
しかも幼体のままでは 無理もなかろう
而且还是幼体状态 失败也在所难免
しかし　まさかプリンセスがもう１人とはな
没想到居然又出现一位公主
そちらは問題なかろう
那个不足为惧
戦い方もわからん小娘のようだ
看起来连战斗方法都不懂的小丫头
で　どうするんだ？
那现在怎么办？
やることは変わらん
计划不变
プリンセスが我々の邪魔をするのであれば
如果公主敢妨碍我们
やつらにはまとめて消えてもらおう
就让她们一起消失
そう　何も変わらんのだ
没错 我们的目的 从未改变
我々の目的はただひとつなのだから
因为我们追求的只有那一个
小夏...
なっち…
没事吧？小夏
大丈夫？　なっち
平気だって 心配性だな　みなもは
我没事啦 源你太爱操心啦
演出泡汤了呢
ライブ　ダメになっちゃったね
うん…　でも　まだ諦めないよ
嗯...但我不会放弃的
もう一度　あの場所で 私は歌ってみせる
我一定要再次站上那个舞台 唱给大家听
这样啊...
そうなんだ…
可是可能会再次遇到捣乱怪
またジャマオックに襲われるかもだし
太危险了 是不是该阻止她...
危ないから 止めたほうがいいのかな
唔～ 但是但是
う～　でもでも
我又希望小夏能继续追逐梦想...
なっちには夢に向かって頑張ってほしいし
我该怎么办...
どうしよう　どうすれば…
小夏
なっち
昨天才出事 今天就练习 太乱来了
昨日の今日で　すぐ練習するのは むちゃだよ
だって　体はなんともないしね
但我身体完全没事啦
それに　動いてないと なんだか落ち着かなくってさ
而且 不活动一下 总觉得静不下心来
先日の娘とプリンセスか
是昨天的女孩和公主
ちょうどいい借りを返させてもらおうか
正好 让我们把账算清楚
诶？小夏 你认识的人？
えっ？なっち　お知り合い？
いや　知らんけど
不 不认识啊
そもそもなんで男の人がアリスピアに？
话说为什么会有男人在爱丽丝仙境？
啊 说起来确实...
あっ　そういえば　どうして
这里不是只有女孩子能来吗？
女の子しか来られないはずじゃ
来い　ジャマオック
上吧 捣乱怪
捣乱怪！
ジャマオック！
えっ　あっ！　これって昨日の？
诶 啊！这是昨天的...？
あっ！  あっ！
啊！  啊！
くっ…
可恶...
小夏！
なっち！
变大了！？
大きくなった！？
今更だけど　ライブ中止になって 残念だったね　かがり
说起来 演唱会取消 真是遗憾呢 篝
そうね　何か月も前から協力してもらった
是啊 几个月前就开始准备
アリスピアンのみんなにもお客さんにも申し訳ないわ
给爱丽丝仙灵们和观众们添麻烦了
かがりが気に病むことないよ 悪いのは全部　ジャマオックなんだし
你不用自责 都是捣乱怪的错
うん
嗯
この感じは…
这种感觉是...
かがり　言ったそばから ジャマオックみたいだよ
篝 刚说完就来了 好像是捣乱怪
どこ？  あっちだ　急ごう
在哪？  那边  快走
哈 哈 哈...
ハァ　ハァ　ハァ…
呀啊！
きゃあ！
呼
フー
呜
うっ
間に合わない！ 間に合わせる！
来不及了！ 必须赶上！
吉尔！
ジール！
そちらも現れたか
你也来了啊
まとめて始末してしまえ　ジャマオック
把她们一起解决掉 捣乱怪
「生み出される 幸せへの痛みだったなら」
「孕育而生的 通往幸福的痛楚」
「何度だって耐えていく」
「无论多少次都会坚持」
「歌うの　誰かのため 必ず　届くと信じて」
「歌唱吧 为了某人 坚信一定能传达」
～
吉尔 小夏她... 小夏不对劲
ジール　なっちが… なっちがおかしいの
眼睛明明是睁着的 应该醒着才对
目はちゃんと開いているのに 起きてるはずなのに
却完全没有反应
何も反応してくれないの
これは　間違いない
这毫无疑问
ミューチカラを吸い取られたんだ
颂乐能量被吸走了
颂乐...能量？
ミュー　チカラ？
このアリスピアに満ちているエネルギーだよ
是充满爱丽丝仙境的能量
人が楽しいと感じたときに それは生まれるんだ
当人感到快乐时 就会产生这种能量
例えば歌で　例えばダンスで
通过歌唱 舞蹈
好きなことをやったときに ミューチカラは高まるんだ
做热爱的事情时 颂乐能量就会增强
それは　君たちプリンセスの戦う力の　源でもある
这也是你们公主战斗力量的源泉
原来如此 那时候吉尔...
そうか　あのときジールは…
是一边歌唱一边战斗的
歌いながら　踊るように戦ってた
ミューチカラを吸い取られると
如果颂乐能量被吸走
人は楽しいって気持ちを失っちゃう
人就会失去快乐的感觉
無気力　無関心になっちゃうんだ
变得无精打采 对什么都提不起兴趣
那小夏她...对唱歌跳舞都失去兴趣了吗？
じゃあ　なっちは…　歌もダンスもどうでもよくなっちゃったの？
明明说过要成为让大家开心的偶像...
みんなを楽しませるアイドルになるんだって…
明明那么闪闪发光 笑得那么灿烂
あんなにキラキラ輝いて笑ってたのに
絶望しないで　ジャマオックを倒せば ミューチカラは持ち主に戻るわ
别绝望 只要打倒捣乱怪 颂乐能量就会回到主人那里
あなたはまだ満足に戦えない
你还不能好好战斗
私がなんとかするから 下がっていなさい
这里交给我 你退下吧
不 我不会退下
いいえ　下がりません
爱丽丝仙境是 每个人都能实现梦想的地方
アリスピアは　誰もが夢をかなえられる場所なんです
女孩子们都在拼命努力着
女の子たちはみんな一生懸命　頑張ってる
我最喜欢看着这样的她们
そんな人たちを見ているのが私は大好きで
想要一直为她们的梦想加油打气
みんなの夢をずっと応援していたい
如果有人想要破坏这份美好
もしそれが　めちゃくちゃにされるようなことがあるのなら
我就要从残酷的现实中保护这些努力的人
そんなひどい現実から頑張る人たちを守りたい
正是这份心愿 才让我成为公主的吧
そう願ったから　きっと私はプリンセスになれたんだって思うし
今后我也要继续当公主
これからもプリンセスであり続けたい
所以 我必须战斗
だから　やらなきゃいけないんだ
不是别人 就是我！
他の誰でもない　この私が！
响彻四方的这首歌 是为了守护需要帮助的人
響いて広がるこの歌は 困っている誰かを守るために
水波公主！
プリンセス・リップル！
奏响吧 心中的颂乐水晶！
響け　この胸のミューチカラ！
感受到了 从心底深处涌出的无法抑制的歌声...
感じるよ　私の胸の奥底から抑えきれないくらいの歌が…
颂乐能量满溢而出
ミューチカラがあふれてくる
「重ねて支えて伝えるエナジー」
「传递支撑彼此的能量」
「笑顔と夢振りまき 弾けだせばメロディーに」
「播撒笑容与梦想 迸发成美妙旋律」
す　すごい…
好 好厉害...
现在终于明白 这才是公主真正的战斗方式
今ならわかる これが本当のプリンセスの戦い方
あれがあの子の…  プリンセス・リップルの本当の力！
那就是她的...  水波公主的真正力量！
これ以上　やらせるものか
岂能再让你们为所欲为
「邪魔させない　強い想い 奪わせない　フラグメント」
「不容破坏 坚定的信念 绝不退让 心灵碎片」
「生まれたての結晶は」
「初生的结晶是」
やらせないのは　こっちのほうよ
该说这话的是我们
あとは　あなたが決めなさい
接下来 交给你了
吉尔！
ジール！
リップルのミューチカラが限界まで高まっていく
水波的颂乐能量正在达到极限
那只捣乱怪体内 有小夏的颂乐能量...
あのジャマオックには なっちのミューチカラが…
包含着小夏的心意 既然如此！
なっちの心が詰まってる なら！
そうだ　リップル！今こそ　君の思いを解き放つんだ
没错 水波！现在正是释放你心意的时候
让小夏的心听见我的歌声 我的心意！
なっちの心に響いて私の歌　私の思い！
「みんな自分に素直になれ」
「希望大家都能坦诚面对自己」
「好きなもの Cheer!」
「喜欢的心情 Cheer!」
「ハートの叫び　教えてよ！」
「倾听心灵的呐喊吧！」
「盛り上げたい！精一杯いつも見てるだから」
「想要全力应援！因为一直在注视着」
「まっすぐ歌にのせて わたしの声を For You」
「将心声化作歌声 传递我的声音 For You」
「自分らしくキラめきたい 一緒なんだきっと」
「想要绽放真实的自己 我们一定同在」
「ときめく胸ありがとう！」
「感谢悸动的心！」
「一所懸命！いっぱい！いっぱい！」
「全力以赴！全心全意！」
一定要传达给你 水波闪耀之流！
届かせるから　リップル　シャイニーストリーム！
ちぃ…　もうあれほど戦えるようになるとはな
啧... 没想到她能战斗到这种程度
あの男…　ジャマオックを操っていた？
那个男人...在操控捣乱怪？
这是...
これは…
啊！
あっ！
对了 小夏！
そうだ　なっち！
ミューチカラはもう戻ってる 心配ないよ
颂乐能量已经回来了 不用担心
太好了 小夏
よかった　なっち
また怪物に襲われて プリンセスに助けられちゃったのか
又被怪物袭击 被公主救了吗
我真没用   才没有这回事
ダメだな　私   ダメじゃないと思うけど
私さ　ここんとこ焦ってて
我最近 有点着急了
着急？
焦ってた？
看到篝小姐的演唱会后
ライブしてるかがりさん見てたらさ
私も早くあんなふうになりたいって
我也想快点变成那样
気持ちばっかり先走っちゃってさ
结果只顾着往前冲了
所以才会被捣乱...呃
だから　ジャマオ…　ええと
明知道可能有怪物 还坚持练习？
怪物に襲われるかもしれないのに 練習を？
うん　でも　それでこうやって
嗯 但这样反而
みなもに心配させちゃったら 意味ないなって
让源担心的话 就本末倒置了
就是啊 我真的真的超级担心的
そうだよ　ホントにホントに 心配してたんだからね
だからさ　ちょっと 速度落としてみようかなって
所以我决定 稍微放慢脚步
もっと　一歩一歩　しっかりと歩くような速さで
一步一步 踏踏实实地前进
喜欢唱歌跳舞的心情...
歌やダンスが好きって…
觉得快乐的感觉 没有改变吧？
楽しいって気持ちは 変わってないんだよね？
ん？
嗯？
そりゃそうでしょうが 私の生きがいだからね
那当然啦 这可是我的生命啊
这样啊 那就好
そっか　そうだね
嗯 小夏一定能成为偶像的
うん　なっちならいつかきっとアイドルになれるよ
让大家着迷的那种
みんなを夢中にさせられるような
在那之前 我会一直支持你的
私　それまで ずっと応援してるから
それまで？　え～！ アイドルになったら応援終わりか？
在那之前？诶～ 当上偶像就不支持了吗？
当 当 当了偶像也会一直支持啦
な　な　なってからもずっとだもん
我要当小夏粉丝俱乐部一号会员！
私がなっちファンクラブ会員ナンバー１番だよ！
アハハハ　わかってるって
哈哈哈 我知道啦
ちょっと試してみたかっただけ
只是想逗逗你
真是的 小夏！
もう　なっち！
コラ！　先に私の覚悟を試したのはそっちだろ！
喂！先试探我心意的不是你吗！
哎呀 哎呀...  不要啦！
いひゃい　いひゃい…  おえんああい！
颤抖的双脚 摇曳的心跳
满是忐忑的每一天
面对艰巨使命
纵使无数次濒临崩溃
仍有想要守护的人们
仍有必须守护的世界
炽热信念推着我前行
只需坚信不疑地前进
绝不回头张望
抬头凝视天空
与太阳目光交汇
所有命运终将 绽放耀眼光芒
我们从来不是孤单一人
这份温柔暖意
音乐缔造的奇迹中
放声歌唱
齐声高歌
奔向明日
与你共谱
连接世界的
管弦乐
总而言之 我水波公主会继续努力的
というわけで プリンセス・リップル 精一杯頑張ります!
嗯 就是这样
うん、これからよろしくね
但是话说 Ripuru是什么呢?
ところで、リップルってどういう意味なんですか?
それはね...
嗯 这个呢...
嗯...嗯...
う、うん、うん...
あ、時間切れだ!次回、決意完了!
啊 ! 时间到了 ! 下集 下定决心
下定决心
怎么会这样...
そんな...
-----------------------------------------------------------------------------------------------------